Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar hayallerinin peşinde
Grand Line'a yelken açtılar!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar
Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'İ!
Pusulalar sadece gecikmeye neden olur
Ateşten delirirken
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
sadece başkasının biyoritmine bin
ve yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir bozuk para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz yolculuktayız!
Biz!
Bu sefer kesin kafasını ez!
Gum-Gum...
...Çekiç!
Tayfamıza katıl, Nami! Tamam mı?!
Ortak hedefimiz için
takım olmaya ne dersin?
Tamam! Ateş!
"Epik Düello!
Kılıç Ustası Zoro vs. Akrobat Cabaji!"
Söz verdiğim gibi
kıçını tekmelemeye geldim!
Saman Şapkalı?!
Nasıl cüret edersin Kaptan Buggy'ye
böyle rahatça geri dönersin!
Dinle! Tek istediğim harita
ve hazine!
Evet, biliyorum.
Gençler...
Neden buradasınız?!
Karışmayın, siz yabancısınız!
Bu benim dövüşüm!
Kasabamı koruyacağım!
Karışmanıza gerek yok!
Bu da ne?!
Neden belediye başkanına saldırdın?!
Yolundaydı!
İyi düşünmüşsün.
Şüphesiz bu yaşlı adam
aksi halde ölmeyi planlıyordu.
Bu en iyisi.
Saçmalama!
Bunu yapmanın daha bir sürü
yolu vardı!
Tamam, işte geliyor...
Büyük Burun!
Söylememem gereken tek şey bu!
Kahretsin, seni gösteriş manyağı!
Nasıl cüret edersin...
Gösterişli bir şekilde
Buggy Topu'nu ateşle!
Neden bunu söyledin?!
Seni aptal!
Hey, Luffy! Kaç!
Bu...
Patlama zamanı!
...bana işlemez!
Gum-Gum...
...Balon!
O ne öyle?!
Sakın Buggy Topu'nu...
Geri sektirdi!
Önceden haber versene ya!
Bu tarafa geliyor!
Tamam!
Şimdi daha az düşman var!
Sen nesin ya?!
İnsanları gerçekten
korkutmayı biliyorsun...
O aslanla dövüşürken
bir tuhaflık olduğunu biliyordum!
Hiçbir insan bunu yapamaz!
Açıkla kendini!
Şu an yaptığın balon şişirme
şeyi neydi?!
Gum-Gum Balonu!
Onun ne olduğunu soruyorum!
Sen nesin, bir canavar mı?!
Nasıl cüret edersin gösterişli bir şekilde
beni öldürmeye çalışırsın...
Adamlarını kalkan olarak kullandı!
Burada ne oldu?!
Sen!
Merhaba!
Saman Şapkalı herif!
D- D- Kaptan Buggy!
Dikkat et!
Onda da Şeytan Meyvesi gücü var!
O bir lastik insan!
Ne?!
Lastik insan?!
Evet! Gördün mü!
Bir Şeytan Meyvesi...
Bu, bir Buggy Topu'nu nasıl geri
sektirdiğini açıklıyor.
Bayrağımızı çektiğimizden beri
aldığımız en büyük hakaret bu...
...Kaptan.
Oh, Cabaji! O kadar sinirliyim ki
gaz bile çıkaramıyorum...
Cabaji! Richie'ye ne yaptın sen?!
Bu kedi mi?
Kıyafetlerimin kirlenmemesi için,
kendime kalkan yaptım.
Richie!
Hey, Richie! Konuşsana!
İyi misin?!
Richie!
Kahretsin, seni piç!
Çekil yolmdan!
Hayır, sen çekil!
Kaptan Buggy.
Evet, Cabaji?
Bunu bana bırakın.
Tamam!
Onlara akrobatik gösterini göster!
Ben, Akrobat Cabaji,
Kurmay Başkanı,
Kaptan Buggy'nin öfkesini üstleniyorum!
Seninle kılıçlarımızı çarpıştıracağız.
Bir onur, Roronoa Zoro...
Bir kılıç ustası olarak seni
öldüreceğimi hiç düşünmezdim.
Hey, Zoro! Gerçekten dinlenmelisin!
Bunu ben hallederim!
Karışma!
Bu, kaptanın ona verdiği bıçak yarası. Aptal...
Akrobat Tekniği:
Yaşlı Kundakçı!
Sorun ne?
Eminim...
...seni o kadar sert
tekmelemedim...
Yarasını hedef alarak
hile yapıyor!
Akrobat Tekniği:
Buhar Banyosunda Cinayet!
Akrobat tekniğiymiş, hadi canım!
Bu sıradan bir
toz bulutu sadece!
Yine yaptı!
Sorun ne? Yetişkin bir adamın
inlemesi ayıptır!
Ee? Artık görüyor musun
ne kadar aptalca olduğunu...
...Buggy Korsanları'nı
düşman edinmek?
Bu kadar ağır yaralıyken dövüşmesi
çılgınlık!
O kadar kötü yaralı ki hala hayatta
olması neredeyse bir sır!
Neden öylece durup
izliyorsunuz?!
Öldürülecek!
Roronoa Zoro...
...yenildi!
Sinir bozucu herif!
Yaramı dürttürmek...
...bu kadar eğlenceli mi?!
Ahh!
N-neden bundan kaçınmadın?!
Bu kadar engel
yeter mi sana?
Şimdi sana aramızdaki seviye
farkını göstereceğim!
Çok havalı!
Demek bu Roronoa Zoro ha?
Benimle dalga geçtiğini mi sanıyorsun...
Kılıçlarım dünyanın en güçlüsü
olmayı hedefliyor!
Kendine kılıç ustası diyen
hiç kimseye kaybedemem!
Anlıyorum...
Güçlü bir irade seni ayakta tutuyor.
Ama korkma.
Senin kadar kötü yaralar
kaybetmen için yeterli bir bahane...
...benim karşımda!
Boş ver...
Senin gibi birine bu kadar hafif
yaralarla kaybedersem,
gelecekte pek parlak
bir şey bekleyemem!
Ne diyorsun-!
Yap şunu, Zoro!
Buna daha fazla dayanamam!
Siz korsanlar birbirinizi yaralayın,
umurumda değil!
Kimin kazandığı ya da kaybettiği
beni ilgilendirmiyor!
Bu fırsatı kullanıp hazinelerini
çalıp buradan kaçacağım!
Tekrar yolumuz kesişirse
takım oluruz!
Görüşürüz!
Dövüşte iyi şanslar!
Evet! Sağ ol!
Son akrobatik hareketimin
tadına bak!
Akrobat Tekniği:
100 Kamikaze Topu Dansı!
O Luffy ve Zoro
sıradan adamlar değil!
Onlarla işe karışmanın
hiçbir hayrı yok!
İşte buradayız!
Şimdi hazinelerini ve haritayı
çalıp buradan kaçacağım!
Akrobat Tekniği:
Dağlarda Yürüyüş!
Serin Yaz Esintisinde Havai Fişekler!
Vay, yüksekte!
Tekteker Darbesi!
Yere Yapışan
Doğrama Topu!
Cabaji! Zoro'yu tutacağım!
Bitir onu!
Emredersiniz!
Kahrolasıcalar!
Luffy!
K-kahretsin!
Zoro'nun dövüşüne karışma!
Vay canına! Şunlara bak!
Ve hepsi benim!
Hazinelerimizle ne yapıyorsun
şimdi?!
Kahretsin! Uyandı!
Kaptan Buggy'nin emriyle,
buraya yaklaşan herkes...
Ha? Hepsi bitti mi?!
Acıyor!
N-ne oluyor? Sorun ne?
Göğsüm aniden
acımaya başladı...
Ne?! Göğsün mü?!
Hah!
Evet!
Grand Line'ın haritası!
Kaptanımın yardımı olmadan da,
seni rahatça yenebilirim!
Yeter... Yoruldum...
Sonunda pes ettin, değil mi?
Yine de, bu kadar yarayla dövüşebilmen
gerçekten etkileyici.
Demek istediğim, yoruldum...
senin berbat akrobatik hareketlerinden!
O halde seni bitireceğim...
...gerçek kılıç becerilerimle!
Öl!
Şeytan...
...Kesici!
Cabaji!
Biz, Buggy Korsanları,
sıradan hırsızlar tarafından
yenildik...
Biz hırsız değiliz...
Biz korsanız!
Luffy! Şimdi uyuyacağım!
Tamam! Gerisini ben hallederim!
Meşhur Buggy Korsanları'nın hazinesinden
beklenen de bu kadar olurdu...
Taşımak yorucu!
Ama bu kadar hazineyle-!
Neyse, bu adadan bir an önce
uzaklaşmam lazım!
Siz korsan mısınız?!
Evet! Grand Line'a gidiyoruz!
Bu sizin gibi isimsiz serserilerin
üstesinden gelebileceği basit bir yolculuk değil, gerzek!
Grand Line'da ne yapacaksınız
peki?!
Gezmeye mi gideceksiniz?
Korsanlar Kralı olacağım!
Kendine gel, gösteriş manyağı!
Sen, Korsanlar Kralı mı?!
Bu beni Tanrı mı yapar o zaman?!
Bu dünyanın hazinelerini elde edip
Korsanlar Kralı olacağım!
Hayal kurmayı bırak!
Sinir bozucusun.
Hadi artık başlasana!
O saman şapkanı görmek
bana onu hatırlatıyor...
...ve sinirimi bozuyor!
O lanet kırmızı saçlı herifin
yüzünü hatırlatıyor!
Kırmızı saçlı?!
Kırmızı saçlı... Yani
Shanks'ı tanıyor musun?!
Ha? Evet, ama neden?
Şimdi nerede o?!
Bilmiyorum! Belki biliyorumdur,
belki de bilmem!
Ne saçmalıyorsun?
Aptal mısın sen?
Senin kadar değil!
Öyle istediğin gibi
söyleyecek kadar iyi biri değilim!
O zaman sana söyleteceğim!
Bu olmadan önce
seni öldürürüm!
Sanmam ki lastik
bıçakları sektirebilsin...
Hayır, sektiremez!
Doğrama Pirinci Krakeri!
Havada hareket edemezsin, değil mi?!
Edebilirim!
Oh, oldukça ilginç!
Sen de!
Gum-Gum Tabanca!
Bunlar ilginç yetenekler,
ama seni savunmasız bırakıyor!
Seni doğrayacağım!
Gum-Gum...
Doğrama Hızlı Kaçış!
...Orak!
Yeterli değil, Gum-Gum!
Kahretsin, sürekli
parçalara ayrılıyorsun!
V-vay be, ne dövüş...
Rüya görüyor gibiyim...
B-bunu görüyor musun?!
Salak! Bayılmış gibi
yapmaya devam et!
Ona karışırsan, hayatta kalmak için
yeterli canın olmaz!
Doğrama Topu!
Ayrıl!
Ee?! Şimdi anladın mı, andaval?!
Seni piç!
Oh? Yüzünü çizmem mi
gerekiyordu ne?
Nasıl cüret edersin...
Nasıl cüret edersin bu şapkaya zarar verirsin!
Ha?
Bu benim hazinem!
Bu şapkaya zarar veren
kesinlikle bedelini öder!
Evet. Bana bu saman şapkayı veren
kişiye söz verdim...
...bir tayfa toplayıp
korsan olacağıma!
Onu hiçbir şeyin etkileyemeyeceğini
sanıyordum...
Bu kadar sinirlenebileceğini
hiç düşünmezdim...
Görünüşe göre bu şapkanın
bir geçmişi var.
Aynen öyle!
Bu şapka o kadar önemli mi?
Eğer öyleyse...
...onu daha iyi koru!
Shanks!
Kolun!
Bu şapkayı sana emanet ediyorum.
Benim için değerlidir.
İyi bak ona!
Bir gün bana geri getir!
Büyük bir korsan
olduğunda!
Bu bizim sözümüz, Luffy!
Bu eski, yıpranmış şapka
nasıl bir hazine olabilir?
Hazine, parıldayan altın,
gümüş ve mücevherlerdir...
...sahibinin görkemini
sergileyen!
Sen bu pis saman şapkaya
hazine mi diyorsun?
Kes şu saçmalıkları!
Bu, Shanks'la üzerine
ant içtiğim şapka!
Ne?!
Yani bu Shanks'ın şapkası mı?!
Bu yüzden tanıdık geliyordu!
Onu hep yanımda
giyerdi!
Sen ve Shanks aynı gemide mi
yolculuk yaptınız?!
Evet, ikimiz de çırak
korsanken.
Yoldaştık.
O iğrenç, lanet olası
kırmızı saçlı herif!
Shanks harika bir adamdır!
Sen, onun yoldaşı mı?!
Kendini onunla bir tutma!
Doğrama Hızlı Kaçış!
Merhaba, ben Buggy!
Bir daha Shanks'la yoldaşım
falan deme!
Shanks hakkında ne istersem
söylerim!
Söyle! Seninle Shanks arasında
ne oldu?!
Kahretsin! Hazineme nasıl
zarar verirsin!
Bu kadar mı merak ediyorsun?
O, asla affetmeyeceğim
tek kişi!
Hayatım boyunca onu lanetleyeceğim!
Onu asla affetmeyeceğim!
Küçükken bir hazine haritası
hayal ettim
ve her zaman o mucizevi yeri
bir başkasından önce
bulmak için aradım
Eğer dünya değişecekse
ve ben rüyama ulaşamadan
o zaman beni hiçbir şey bilmediğim
zamana götür
ki anılarım solmasın